Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
LA VIEJA GUARDIA 2
СПЛИТ, КРОАК
Эспера.
Hay al menos
16 хамгаалагч, 4 машин.
Конрад замын хөдөлгөөн. Маш сайн.
Será un hueso duro de roer.
Их хэмжээний детекторууд нь давтамжийг дарангуйлдаг.
Нэвтрүүлгээр харилцах боломжтой.
Урьдчилан: ¿Тэмдэг вэ?
Qué milenial eres, Nile.
Es una pregunta válida.
Нил, nosotros no
teníamos días libres
cuando éramos los nuevos.
Жо, Никки,
ваян ч бас тайвширсан.
¿За?
Цуврал уу?
Санамж байхгүй.
1853 онд сера комо байхгүй.
¿De qué hablan?
Хабиа ун канон уу?
Ло вимос байхгүй.
Фу Бүүкер.
Le volaron la cabeza con un cañón
y no la encontrábamos
en el laberinto.
Y, por obvias razones,
él no podía ayudar.
¿Creen que esté bien?
Манос а ла обра, chicos.
Avísanos si ves a Konrad.
Dos guardias fueron al muelle.
Aún no hay rastro del jefe.
Хола.
- Sólo tenía un arma.
- ¿Estás segura?
Үхэшгүй мөнх гэж байхгүй гэж үү?
Буен пунто.
Биен, chicos, ya saben qué hacer.
Хаган эл хотын дарга Альборото боломжтой.
- ¡Este es mío!
- ¡Үгүй!
Funcionó. Van hacia allá.
Se supone que nos persigan,
no que nos atrapen.
Биен, орохгүй байна.
¿За? Колумпио бэлгийн харьцаанд ордог уу?
Seguro hubo arte malo
en tu época, ¿үгүй юу?
Аси де мало? Hace un siglo,
como minimo.
Эстан каргандо лас армас.
Se mueven.
El caos debe haberlos asustado.
Recuerda que tampoco eres inmortal.
- ¿Voy yo?
- Үгүй. Siempre voy primero.
Ники.
Маш хэцүү, Жо! Деспасио!
Llevemos a estos tipos a pasear.
Миерда!
Каражо.
Конрад эста арриба.
Орцгооё!
Николо!
- ¿Estás bien?
- Sí.
Муэвтэ.
Quédate detrás de mí.
Хамгаалагч, тийм үү?
Perdónalo.
La CIA nunca le enseñó a contar.
¿Podemos terminar con esto
de una vez?
Тэ queda bien.
Хийх жагсаалт.
Би ТТГ-тай холбоо бариарай.
Él se encargará de recoger las armas.
Биен, en marcha.
¿Үгүй юу?
- Estoy pensando.
- Oculta algo.
Me tomó siglos aprender.
Es un bluf...
- Nadie puede leer a Andy.
- Creo que yo sí.
- Sí.
- ¿Sí?
- ¿Эсо crees?
- Sí.
Хажуудлаа.
- Lleva dos rondas.
- Le está temblando el ojo.
El ojo izquierdo.
¿За?
- Ментира.
- ¿Сегура?
Ментира.
Gracias.
¿Үхэл бус хүн юу вэ?
Лас putas resacas.
Хүү харгис хэрцгий.
Ямар ч асуудалгүй, Копли.
Өө вуелво.
Гэсэн хэдий ч үүнийг өөрчлөхгүй.
- ¿Quién es?
- Mi nuevo novio.
Вамос болон дотуур байр.
Эсо, сиге бэбиендо.
Roncarás como jabalí toda la noche.
- Вая. Es demasiado.
- Pues tú hablas dormido.
Lo hiciste muy bien hoy.
¿Aunque incrusté un bote
contra la villa?
Тийм ээ, a veces es mejor
actuar rápido que ser sutil.
¿Эс la Lección de hoy?
Сайн байна уу.
Сабес? Bromeas mucho, гэхдээ...
¿como estás?
Тийм үү?
Estoy muy feliz.
Estoy en paz.
No se notó cuando lanzaste
a ese tipo por la ventana.
Эрин үеийн төлөвлөгөө байхгүй.
Энвиало ахора.
Ай тэнгис, шар буурцаг мөнх бус, эстой jubilada.
Би Конрад ямар ч эрин үе биш гэдгийг баталгаажуулсан.
Era un simple nexo,
como los del mes pasado.
¿Quien es? ¿Y qué hacen
con todo ese armmento?
El comprador es escurridizo.
Casi no deja rastro.
Esta foto de una cámara de seguridad
es lo único que conseguí.
Одоохондоо.
¿За?
- ¿Conoces a esta mujer?
- Sí.
Es decir, үгүй ээ...
Creo que la reconozco.
Soñé con ella.
Creí que no significaba nada.
Fue muy confuso.
A ver,
cuéntame qué viste exactamente.
Эста мужер...
está... en una habitación.
Una antigua habitación
rodeada de libros.
Y hay alguien más.
Es un hombre, pero...
но le veo la cara.
Pero los libros...
Creo que son suyos.
Ahora tienes una alternativa.
Lo está lastimando.
Өө...
¿Y luego qué?
Би цөхрөнгөө барсан.
¿Учир нь юу вэ?
Үгүй ээ.
Нүүрний арчилгааг арилгах,
pero, en cuanto los tengan,
te avisaré.
Гениал. Гресиас, Копли.
Тийм ээ, ямар ч санаа зовохгүй байна, тийм үү?
Сайн байна уу.
ПАРИС, ФРАНЦ
Захиалагч.
Es un placer conocerte al fin.
Hace mucho que esperaba este momento.
¿Quynh?
Дим...
Андромака хоёрын аль нь вэ?
¿Alguna idea de adónde podemos ir?
Pensaba pasar un tiempo a solas.
Un tiempo para mí.
Буэно.
Gracias.
Конмиго.
Чи?
хэрэгтэй байна.
Veamos si logran divertirse sin mí.
Сайн байна уу.
Нил.
Санаа зовох зүйл алга, тийм үү?
Diviértete.
¿Qué le pasa a Joe?
¿Ocurrió algo en el gase?
Dijo que quería un tiempo a solas.
Та молеста уу?
Hace mil años que lo conozco.
Sé cuándo miente.
A la estación de trenes.
- Gracias.
- Lo seguiremos.
¿За?
Вамос.
Repito, ¿sabes dónde está Andrómaca?
Да игуал си ло сеэ.
Estoy en el exilio.
- Pero puedes encontrarla.
- ¿Үгүй ээ?
Эстой эксилидо.
Би тодрох уу?
Би маш хурдан.
Pasaste meses
dando tumbos ebrio por todo París.
Ямар ч тайлбар байхгүй.
Así que traerme aquí...
надад таалагдаж байна уу?
Sí. Ло сиенто. Тэ дирэ ла вердад.
Estoy fuera de todo.
Энди Асид ямар ч зөрчилдөөн байхгүй.
Necesitará ropa limpia.
Хаблаба де ми?
Todo el tiempo.
Үүнийг хийхгүй бол,
con cada último suspiro que daba,
imaginaba que ella
también estaba atrapada,
que vivía el mismo Infierno que yo.
Mi único deseo
era salir y liberarla.
Намайг оруулаарай
de que está libre
desde hace 500 años.
Ella vivió su propio Infierno.
Cuesta Creerlo.
ПАРИС
Үгүй es un exilio
sí vienes a llevarle alimentos.
Booker está sólo.
Никки, Каро, ¿que...
- Está sólo.
- Sí.
Y tú pedías su cabeza a gritos.
Lo abandonamos.
Шийдвэр гаргалаа, Жо.
Le disparó a Andy
y nos traicionó and todos.
Чикос, алго пасо. Үгүй ээ.
Has sangre por todos lados.
¿Cuándo hablaste con él?
- Жо.
- Es inútil seguir fingiendo.
Үгүй ээ, hace una semana.
Эстаба биен. Él...
Хай que decirle a Andy,
pero no contesta.
Вамос. Los veremos en Echo.
- Ники...
- Андадо.
СЕУЛ, КОРЕА ДЭЛ СУР
Viajamos hasta acá,
y aún no me dices a quién veremos.
La última vez que lo vi,
prometí que protegería su secreto.
Es a la vuelta de esta esquina.
¿Sabes qué?
Mejor lo veo yo sola primero.
- Sí.
- Por si las moscas.
Сайн байна. Сайн байна уу.
Биен.
Андромака.
Би эсперабас уу?
Digamos que ямар ч намайг sorprende verte.
Gracias.
Aún llevas el collar de Quynh.
¿Sigues soñando con todos?
Ажиглалт.
- ¿Sabes quién es Nile?
- Нил Фриман.
Sé quién es.
Ha estado soñando con una mujer.
Una mujer que estuvo aquí contigo.
Pensé que podrías saber algo.
Vamos a la biblioteca.
Тэнемос que hablar.
Pienso lo mismo.
Сабес, Туа? Estuve a punto
de perder la fe en nuestro propósito.
Hasta que un amigo mío
descubrió un efecto dominó.
Амиго байна уу?
Entonces, ¿cuántos años tienes?
Redondear, digamos que 2.300.
Тийм үү?
Tengo 43 años.
Импрессионант.
Эсто es...
Үхэшгүй мөнх бус уу?
Sí, es nuestro lugar en la historia.
Los hechos y mitos que han llegado
los escritos de las culturas
y civilizaciones de todo el mundo.
Нотлох баримтуудыг уншина уу
en 43 cortos años.
Шалтгаан ба үр дагавар.
Una vida salvada en Gana
un premio nobel de Medicina
tres generaciones después зохион байгуулах.
Тийм үү?
Uno de nosotros robó esos volúmenes.
¿La mujer del sueño de Nile?
Тэрээр мөнх бусыг номложээ.
Tú, tus amigos, la misión...
¿Квин Эс Элла, Туа?
Ha tenido muchos nombres.
Ahora se hace llamar Discord.
Суена чимээгүй байна.
Комо дэбе сэр.
Fue la primera
que conocí de los nuestros.
Сайн байна уу.
Куанто?
Хотын дарга que cualquiera de nosotros.
Es la primera de los inmortales.
Үгүй. Andrómaca es la primera.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Хотын захирагчийн бүртгэл байхгүй.
Тийм ээ.
"Пор diseño" гэж юу вэ?
Hubo una época
en la que convivíamos en paz.
Гэхдээ аль пасар лос сиглос,
vimos que el miedo
a quien es diferente
puede volver cruel
hasta el alma más noble.
Debemos hacer algo.
Носотросын хүү.
Сайн байна уу! Үгүй!
Semejante maldad
no puede pasarse por alto.
Үгүй!
Куйнх!
Ese fue el día que me salvaste.
¿Ella también estaba?
Sí.
Después de eso,
me recluí en mis libros,
en mi investigación.
Discord también se alejó.
Pasó los siguientes cinco siglos
acumulando riqueza y
poder тоолж баршгүй
para no temerle a ningún enemigo.
Traficando armas
con gente como Конрад.
Туа, юу гэж бодож байна?
Үгүй ээ.
Ямар ч es la misma persona que conocí.
Түүхтэй холбоотой байж болох юм,
харилцаа холбоо,
creo que todos ustedes
corren peligro.
Llevo milenios sin sentir miedo.
Pero tengo miedo
de lo que ella es capaz de hacer.
Deberian temer también.
Туа...
Боломжтой
de que ella sepa que
ya үхэшгүй шар буурцаг байхгүй юу?
Сайн байна уу?
Unos seis meses.
Андромака.
Deberías armar una mochila.
Сайн байна уу.
Итали, Римини
Porque sabía lo que ibas a decir.
Үгүй ээ, creías que lo sabías.
Үгүй ээ.
Сайн байна уу.
- Хола.
Та үнэхээр тийм үү?
Es Tuah, un viejo amigo mío.
"Вьежо" уу?
¿Había otro y nunca nos dijiste?
Жефа, тийм биш үү?
Үгүй ээ. Ёоо...
Omitir también es mentir.
En defensa de Andrómaca,
le pedí que no dijera nada de mí.
Захиалагч.
¿За?
- ¿Fuiste a verlo?
- Ямар ч нарийн зүйл байхгүй.
Юсуф фуэ а верло.
Han estado en contacto
todo el tiempo.
Парис дахь Фуимос.
Había mucha sangre.
Зөрчилдөөн.
Боломжтой.
¿Qué más Sabemos de Ella?
Амьдрах, амьдрах орчин, ажиллах горим.
Эс Букер.
Тайвшир, Жефа. Nos encargaremos.
Дебемос хацерло.
Сайн байна уу.
- Жо.
- Хола.
Тийм үү?
Энди хэрэгтэй байна.
Энди.
Рересо.
¿За?
Куинх.
No te encontraba,
así que me encontró a mí.
Андромака:
Тэр regresado a un mundo
más oscuro que la tumba
de la que al fin escapé,
sólo para enterarme
de que has vivido libremente en él
todos estos siglos.
Necesito oír las palabras
que me liberarán de
mi verdadera prisión.
La prisión de una promesa rota.
Та ёо.
Хасаа финал.
Encuéntrame donde siempre
me encontrabas.
Tengo que ir a verla.
- Энди, үгүй.
- Эс Куин.
Дейл Эспасио, Нил.
Энди, tuvo mil maneras
para contactarte.
¿Raptar a Booker
y hacer todo esto para verte?
Логико байна уу?
Estuvimos 1.500 años las dos solas.
¿Qué sabes tu de ella?
Sé que eres mortal y yo no.
Y sé que no eres racional
cuando se trata de ella.
Dime, si estuvieras en mi lugar,
¿me dejarías ir sola?
Tú debes ser...
Туа, аав аа?
Es un gusto conocerte al fin.
Пуедо Ламарте Бүүкер үү?
Комо quieras.
Чикос уу?
¿Esta payasada de ignorarme?
¿Та ямар ч хамаагүй гэж үү?
Сайхан сэтгэлтэй.
Буэно...
no lo saben, supongo.
Андромака.
Tú no eres así.
Me desperté sola en el auto.
Намайг хабиас дежадо гэж бодож байна.
Ло пенсэ.
¿Тэгвэл хакер уу?
¿Puedes devolverme cinco siglos?
Ожала пудиера.
Би эвлэрч чадахгүй байна уу?
Үгүй би refiero a mi apariencia,
sino a lo que soy hoy.
¿Y si yo no la reconozco?
Энди, nunca te había vito así.
Hace cientos de años que soy así.
РОМА, Итали
Эстаре кубриендоте.
Буэно.
Disculpe, ¿puedo usar el teléfono?
Үгүй ээ...
No hay palabras
para explicar cómo te fallé.
Та төсөөлж байна уу?
Atrapada... en la oscuridad.
Cada músculo pidiendo aire a gritos.
Volvía a la vida
apenas el tiempo justo...
бичлэг хийх,
para darme esperanza.
Lo siento mucho.
Куандо буцах уу?
Гайхалтай.
¿Надад ямар ч хамаагүй гэж үү?
Tú ni siquiera pudiste encontrarme
en una pequeña porción de océano.
Та завгүй байна.
Te busqué durante siglos.
Үүнийг үзүүлээрэй.
Куинх.
Мирам.
Una vez me dijiste...
que tu único miedo era estar sola.
Y estábamos solas
antes de conocernos, Андромака.
Эстой сола.
Үгүй
Би нэг минут байна.
Тиенс ба Жо ба Ники.
Куинх.
Вен a casa.
Носотрос.
¿Me estás pidiendo que me una
төгсгөлгүй байх уу?
¿Que luche a tu lado?
Лос үхлийн төлөө юу?
¿Los que me encerraron
en un ataúd en el fondo del mar?
Ямар ч санаа байхгүй
de lo que ha pasado.
Пүэдо байхгүй...
Ямар ч puedo abandonarlos.
Үгүй ээ...
¿За?
Шийдвэр гаргахгүй байна.
Ямар ч гажиг байхгүй.
Куинх, эспера.
Заа даа.
Куинх.
Эспера. Ямар ч хэцүү.
Recuerdo a la mujer
a la que le di ese collar hace mucho.
Tú no eres ella.
Энди. Өө!
Dejen de perder el tiempo.
Discord está aquí.
Нил! Үгүй
Элла Нил үү?
¿Qué Sabes de Nile?
Зөрчилдөөн.
Та чөлөөтэй байна уу?
Discord-ийн эсрэг.
Баста!
Баста.
¡Тэ малдиго
por todas las vidas que tengas!
Qué astuta.
Te escondes en una Iglesia.
Pero tendrás que
salir tarde o temprano.
Ямар ч esperaba conocerte tan pronto.
Эстув, юу вэ?
Aún lo recuerdo.
El agrio hedor del odio en el aire.
Дим, Нил Фриман,
¿Cómo tolera una buena
cristiana como tú
las cosas que hace Andrómaca?
Juega a ser Dios con la humanidad.
Сэр Диос ч байхгүй.
Estamos ayudando.
Hacemos lo correcto.
¿Та гэр бүлээ орхих уу?
¿Dejar que te dieran por muerta?
Заавал тийм үү?
Шийдвэр гаргана уу. Сонголт.
Ninguno de ustedes tuvo ección.
Ямар ч маргаангүй.
La obsesión de Andrómaca
por interferir en los asuntos humanos
es la razón por la que nos cazan.
Amigos se detengan,
lo haré yo.
Эрес ла ультима үхэшгүй.
No nacerá ninguno más después de ti.
Y tienes un poder
que ni siquiera imaginas aún.
Algún día lo entenderás.
Tú y yo juntas le pondremos fin
a la interferencia de los inmortales.
Харе нада контиго байхгүй.
Эстамос конектадууд.
¿Tienes un lunar
en el brazo izquierdo?
La primera inmortal... y la última.
Нил, Нил мөрөн.
Клараменте, Discord.
Pero tenemos
las cámaras callejeras de toda Roma.
Discord эсвэл Quynh
pasen frente a una cámara,
Лас Убикаремос.
- Algo es algo.
- ¿Qué чухал уу?
"Сой ла ултима".
Discord sabe algo de ti
que no sabemos.
Tenemos que averiguar qué es.
Биен, ¿qué hacemos con Quynh?
Үгүй ээ.
Захиалагч.
Окупадо юу?
Simpre.
Dime algo.
Desde que llegó,
¿Nil hirió and Andy alguna vez?
Sí, pelearon cuando se conocieron.
Нил ла апунало.
Юу?
Буэно...
tengo la teoría de que fue por eso
que Andy perdió la inmortalidad.
¿De qué hablas?
Cualquiera de nosotros
podría hacerse mortal de golpe, ¿үгүй юу?
Нада зүгээр л амьд байна.
Hay una leyenda
que Discord y yo
escuchamos hace siglos.
Segun esta leyenda,
una herida infligida
por el último үхэшгүй
tiene el poder
de quitarle la
mortalidad a cualquiera.
¿Нил эс ла razón
por ла энди мөнх бус уу?
Буэно, Нил мөрний эрэгт Discord creo creo
para tratar de matarnos a todos.
Гэсэн хэдий ч хадлан.
Ла лейнда тамбиен шоо
que el inmortal
herido puede otorgarle
a otro el don de la inmortalidad
antes de que se pierda.
Шилжүүлээгүй.
Яг л.
Pero debe ser voluntario.
Энтонсес, Энди Подриа үхэшгүй мөнх гэж үү?
Si uno de nosotros
se vuelve mortal, sí.
Гэсэн хэдий ч, repito, es sólo una teoría.
Энди?
¿Үзэгдэв үү?
Кларо.
Quería decirte que,
cuando todo esto termine,
creo que me marcharé.
Ямар ч далайн тэнэг, Ном. Та хэрэгтэй байна.
Nunca debimos abandonarte.
Hicieron lo que debían hacer.
Би lo merecía.
Сиентат.
¿Recuerdas cuando me dejaste?
Me dijiste que tuviera fe.
Вердад уу?
Bueno, la cosa es que... no la tuve,
чи намайг устгаж байна.
Тийм ээ,
pensando que nunca
volvería a verte...
фу...
Pero la vida nos da sorpresas.
Hoy estoy aquí hablando contigo.
Estoy muy agradecido por eso.
Nos conocemos hace demasiado tiempo.
Тийм ээ, миний хувьд маш сайн.
Cuando puedes hacer las cosas
una y otra vez, para siempre,
sin fecha de caducidad,
olvidas comunicarte con el otro.
Quisiera tener una
fecha de caducidad.
Чи юу?
Porque nos da una razón de ser.
Lo que quiero decir
es que quizá este sea el momento
para que Quynh regrese.
Энэ нь тийм биш юм
desde hace mucho tiempo.
Гэхдээ энэ нь энгийн зүйл биш юм.
Тэ está traicionando por dolor.
Ямар ч төгсгөлгүй.
Siempre salimos adelante.
Арван алго де фэ, Энди.
Y duerme un poco.
Te defraudó otra vez.
Лоламенто.
Te saqué del océano
porque te necesitaba a mi lado.
Andrómaca,
pero no tienes por qué estar sola.
¿Cómo puedo ayudarte, Quynh?
Quiero que sufran.
Andrómaca y los demas sufrirán.
Үгүй
Todo el mundo.
Puedo ayudarte con eso.
ЯКАРТА, ИНДОНЕЗ
ТӨВИЙН ЦӨМИЙН ДЕ СЕРПОНГ
Суэлтен Лас Армас.
Muéstrame qué sabes hacer.
Цуврал уу?
Үгүй юу?
Aunque tenga un par de siglos,
aún puedo enseñarte una o dos cosas.
Би юу гэж бодож байна? Муй биэн.
Биен, Ном.
Хола, Туа.
Mira como le doy
una lección al abuelo.
Илүүдэл байхгүй. Эстой оксидо.
Booker-ийн жагсаалт байхгүй.
А хувилбар.
Сайн байна уу, Туа?
Tienes talento innato.
Quiero оролцогч.
Үгүй ээ, déjame jugar un poco.
Тууштай.
Комо quieras.
Мирда.
Ло сиенто, Ном.
Үгүй ээ, дэскуида.
Фуэ дивертидо.
Voy a ocuparme de esto.
Буэно.
Сайн байна уу.
No debiste hacer eso.
Te dije que era sólo una teoría.
Una mera teoría.
Тийм ээ. Ямар ч está sanando.
Entonces, nos queda poco tiempo.
Recuerda, debe ser voluntariamente.
Тийм ээ, тийм үү?
Andy no puede saber nada de esto.
Үгүй ээ.
Прометемело.
ТӨВИЙН ЦӨМИЙН ДЕ СЕРПОНГ
IMAGEN RECIBIDA...
Estan en las afueras de Yakarta.
Reunámonos todos en la biblioteca.
Ахи эстаре.
¿Отра вез hiciste algo estúpido?
Буэно, би сэтгэл хангалуун байна.
Es un hábito.
Copley quiere vernos abajo.
Тийм ээ.
Эстэц үү?
Sí.
Ha pasado tiempo, ¿sabes?
Esto no es para mí.
Тэ эсперо абажо.
Цөмийн төв нууц.
Es propiedad privada
de chinos en suelo indonesio.
Debería existir.
Ла confusión podría sernos útil.
Sí.
Нэмж дурдахад, энэ нь таны видеог ашиглах боломжгүй юм
antes de que se cortara
todo contacto con el exterior.
Системийн хяналтыг хянах,
хөргөгчтэй байх.
Miren esa estructura enorme.
Es el núcleo.
Parece que, en el интерьер,
colocaron... un dispositivo.
Daremos por supuesto
que, si explota, podría abrir...
una entrada.
Э irradiaría toda la Region.
Диез миллионес de vidas.
Plantaron ачааны тэсрэх бодис
que incapacitarán
a cualquiera de ustedes
durante un tiempo
prolongado y эмзэг.
Эс una trampa.
Discord usa la bomba como señuelo.
Sabe que intentaremos detenerla.
Le estamos haciendo el juego.
Es exactamente lo que me dijo.
Үгүй ээ.
Тодос.
En todo caso, una bomba es una bomba.
Y ambas son capaces de detonarla
para lograr su cometido.
Үгүй ээ.
Tenemos que ir.
Бэлтгэл.
Gracias.
¿Recuerdas a que jugábamos
en los acantilados
de Moher de Irland?
Sí.
¿Correr hacia el borde
y ver quién se acobardaba primero?
Nunca te rendías.
Үгүй
Гэм буруутай.
Ямар ч puedo sacarme el miedo, Nicky.
Миедо юу?
Сепарарно.
¿Sabes?
Andrómaca vivió 3.000 años sola
antes de encontrar a Quynh.
Tú y yo estuvimos juntos
desde siempre.
Аль Вернос, ямар ч puedo creer
que esto sea una casualidad.
Лас Косас терминал.
Lo que siento cuando te veo,
cuando veo tu corazón...
eso es realmente үхэшгүй.
Eviten disparar armas de fuego
en las proximidades del núcleo.
Жеймс, хийх зүйл алга.
Entonces,
habrá resistencia más adelante.
Recuerden, debemos asumir
que saben dónde estamos siempre.
Hay una puerta del lado sur.
Crúcenla y suban la escalera.
Сиган нь хамгийн дээд зэргийн реактор юм.
¿Algún movimiento?
Тодавиа нада.
Жо, ¿algo en tu lado?
Tampoco hay nadie por acá.
Ачааны тэсрэх бодис.
Esperen cargas similares
por todo el lugar.
Quizá no sean tan tontos
como para quedarse en
una planta nuclear
donde pusieron una bomba.
Биен, quieren pelear a puño limpio.
Recuerden, simpre hay un idiota.
Вамос! Ахора!
Ники, Левантате!
Vayan a la sala de control.
Abran la puerta.
Копли, чи юу?
A ver, esperen.
Sigan derecho por el corredor.
Хяналт хийх боломжтой.
Encontré al idiota.
Энди!
Нил!
Нил үү?
Puedo guiarlos si entro al systema.
Queda poco tiempo.
Эл систем нь cortafuegos.
Busca un хяналтын гарын авлага.
Өвс хянах гарын авлага байхгүй.
Эсто эрин бол que planeaba.
Чимээгүй салангид хэсгүүдийг зөрчих.
¿Копли?
PELIGRO
NITRÓGENO LÍQUIDO
Таа? Ники? ¿Жо?
Нил.
Байхгүй.
Ямар ч байсан.
Жо, Ники, Нил!
Лос Пердимос, Ном.
Ажиглалтгүй зөрчил.
Вамос.
Ella controla las puertas.
Трат де сепарарнос.
Ном, cuando se abra la puerta,
debes ir primero.
Үгүй ээ.
Би маш сайн байна.
- Siempre vas primero.
- Hablo en serio.
Өө, Энди.
¿За?
-Тэ ло ди.
- ¿Комо?
Кубрем.
Conseguí mi fecha de caducidad.
Tú tienes un propósito.
Este es el mío.
Ном!
Үгүй!
Ном, чи...
Себастьян.
Эстас сола.
Даме ла бомба, Куинх.
Discord.
Dale lo que quiere.
Nos quiere muertos.
Эндидуранте сиглосыг эстувисте junto.
Сиглос.
¿Cómo pudiste traicionarla así?
No sabes nada de Andy y de mí.
¿Qué...
Үгүй...
Эстотой санандо байхгүй.
Quynh...
Намайг асууж байна уу?
Үгүй ээ...
Ло сиенто.
Тайван.
Нил! Жое!
Ники!
Туа!
¿Ahora es cuando me dices
que esto no es lo que que soy?
Solía ​​creer que
salvarte era mi deber.
Гэхдээ финал,
cada uno de nosotros
debe decidir quién es por sí mismo.
¿Adónde los lleva, Quynh?
Адонде?
Үгүй ээ.
Болсас ачаа. Вамонос!
Vuela en círculos!
Tu mano no se curó.
Эрес мөнх бус.
Үхэшгүй interferencia inmortal era una excusa, ¿үгүй юу?
Надад ямар ч найгүй.
¿Sabes lo que es
despetar tras una eternidad
y, de golpe,
descubrir que eres мөнх бус уу?
Cada minuto
es un paso hacia la muerte.
Эл tiempo no es nada
hasta que lo es todo.
El tiempo no es nada
si no le das una razón de ser.
Андромака дахь tus amigos
les queda poco tiempo.
Төлөвлөгөө юу?
Матарлос уу?
Үгүй
Нил ло хара.
Энэ нь устгагч юм.
Puede arrebatarles la inmortalidad.
Y dármela a mí.
Жамас лес хара даньо.
¿Crees que le daré alternativa?
¿Crees que tu vida
vale más que la de ellos?
Para mí, sí.
Sospecho que los primeros
se resistirán.
Pero la tortura puede ser muy útil.
Сайн байна уу!
Y, cuando lo hagas,
estaremos en igualdad de condiciones.
Hay muchas cosas
que odio de este siglo.
Гэсэн хэдий ч... би густа.
Discord эрин үеийн мөнх бус хүн байхгүй.
Лос encontraré.
Ла única pregunta es...
¿harás lo que mejor haces
y lucharás a mi lado?
Үгүй
Tú lucharás a mi lado.
Та юу гэж бодож байна?
Siempre voy primero.
Тиймээ үгүй. Intenta seguir el ritmo.
- ¿Их цуврал?
- Sí.
BASADA EN LAS NOVELAS GRÁFICAS
DE GREG RUCKA
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/694517
ID: 694517